-> Interaction animation page accueil
-> Mode Dark / White
-> Animation bouton menu
-> Animation hover buttons
-> Animation tout éléments cliquables
-> Préparer donnée : collection Nantes, Houses, Japan
-> Landing Page : A propos, slide scroll section
-> Page de contact
-> Revoir logo header
-> Carousel pag accueil ?
-> Hover photo accueil ?
-> Zoom sur photo ?
-> Loupe de détail/zoom au hover ?
-> revoir modele de donnée d'un dessin

-> faire la DB avec formulaire d'ajouter

-> ajouter un effet / slider au click sur le dessin pour switch entre Noire/blanc et couleur

-> Page collection item : Titre collection à ajouter
-> Prévoir hover dessin
-> Bonne pratique eco conception

Mode mobile à optimiser

Revoir le BG du site: fond animé canva ?

Exemple de site inspiration : https://labs.lusion.co/